Repository: nvda-es/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/instantTranslate.*.po
Languages: zh_cn

source: [[!meta title="instantTranslate"]]
zh_cn: [[!meta title="实时翻译"]]

source: Authors: Alexy Sadovoy, Beqa Gozalishvili, Mesar Hameed, Alberto Buffolino and other NVDA contributors.
zh_cn: 作者: Alexy Sadovoy, Beqa Gozalishvili, Mesar Hameed, Alberto Buffolino and other NVDA contributors.

source: Download [stable version][1]
zh_cn: 下载 [稳定版][1]

source: Download [development version][2]
zh_cn: 下载 [开发板][2]

source: This add-on is used to translate selected and/or clipboard text from one language to another. This is done using an external service.
zh_cn: 此插件用于将选定的语言和剪贴板文本从一种语言翻译为另一种语言。这是使用外部服务完成的。

source: Configuring languages
zh_cn: 配置语言

source: To configure source, target and in case swap language, go to: NVDA Menu >> Preferences >> Instant Translate Settings.
zh_cn: 要配置翻译源，目标和案例交换语言，请转到：NVDA菜单>>首选项>>实时翻译设置。

source: There are two comboboxes labeled "Source language" and "Target language", and a checkbox to decide if it must copy the translation to clipboard.
zh_cn: 有两个标签为“源语言”和“目标语言”的组合框，以及一个用于决定是否必须将翻译复制到剪贴板的复选框。

source: In addition, if you selected auto option (the first choice) from "Source language" combobox, there are also a combobox labeled "Language for swapping" and a checkbox about the auto-swap.
zh_cn: 此外，如果您从“源语言”组合框中选择了自动选项（第一选项），还有一个标有“交换语言”的组合框和一个关于自动交换的复选框。

source: The meaning of two first comboboxes and checkbox for copy is clear, but some words about the rest are necessary. Remember always that the explanations below assume the source language set on the auto option.
zh_cn: 两个第一个组合框和复制复选框的含义很清楚，但有些关于其余部分的说法是必要的。请记住，下面的解释假定在auto选项上设置了源语言。

source: The "Language for swapping" combobox is useful when you swap via script (see below) the source and target language; in fact, a target language set on the auto option has no sense, so the addon sets it to value of combobox above.
zh_cn: 当您通过脚本（见下文）交换源语言和目标语言时，“交换语言”组合框很有用;实际上，在auto选项上设置的目标语言没有任何意义，因此插件将其设置为上面的组合框的值。

source: So, imagine this situation: you usually translate into English (your main language), but sometimes (for example, when you write a document) you need to translate into Italian (your second language, suppose); you can set "Language for swapping" combobox to Italian, so you will translate from English to Italian without accessing directly to the addon settings. Obviously this function has a major or minor utility according to your more frequent needs.
zh_cn: 所以，想象一下这种情况：你通常翻译成英语（你的主要语言），但有时候（例如，当你写一篇文档时）你需要翻译成意大利语（你的第二语言，假设）;您可以将“交换语言”组合框设置为意大利语，这样您就可以从英语翻译成意大利语，而无需直接访问插件设置。显然，根据您更频繁的需求，此功能具有主要或次要功能。

source: Now, the auto-swap checkbox: it appears if and only if you set the auto option in "Source language" combobox, and is directly connected with "Language for swapping" combobox. If you activate it, then the addon tries to commute automatically from your source and target configuration to a configuration where target becomes the source language, and language selected in "Language for swapping" combobox is the new target language; extremely useful if the source language of the text you want translate is the target language.
zh_cn: 现在，自动交换复选框：当且仅当您在“源语言”组合框中设置自动选项并且与“交换语言”组合框直接连接时，它才会出现。如果您激活它，则插件会尝试从源和目标配置自动转换到目标成为源语言的配置，并且在“交换语言”组合框中选择的语言是新的目标语言;如果要翻译的文本的源语言是目标语言，则非常有用。

source: A simple example: take again in mind the situation imagined previously; if you translate a text in a language different from English, there is no problem, you get the correct translation in English. But if you need to translate a text from English, normally you get a translation into English identical to original text, and this is a bit useless. Thanks to auto-swap function, however, assuming that you want to know how your text sounds into Italian, the addon commutes automatically the target language to Italian, so it returns a valid translation.
zh_cn: 一个简单的例子：再考虑以前想象的情况;如果您使用与英语不同的语言翻译文本，则没有问题，您将获得正确的英语翻译。但是如果你需要翻译英文文本，通常会得到与原文相同的英文翻译，这有点无用。但是，由于自动交换功能，假设您想知道文本如何发音为意大利语，插件会自动将目标语言转换为意大利语，因此它会返回有效的翻译。

source: Anyway, this is a temporary configuration; if this option has no effect (it's experimental), try to commute manually to a stable configuration, using the gesture for swapping described below. It's experimental because in some situations (with short texts, tipically), Google does not recognize the real source language correctly, and you have to swap languages manually via script, so to force the source language to be the previous target language (English in our example).
zh_cn: 无论如何，这是一个临时配置;如果此选项无效（它是实验性的），请尝试使用下面描述的交换手势手动将其传送到稳定配置。这是实验性的，因为在某些情况下（简短的文字），谷歌不能正确识别真正的源语言，你必须通过脚本手动交换语言，所以强制源语言成为以前的目标语言（英语在我们的例）。

source: Using
zh_cn: 运用

source: You can use this add-on in two ways:
zh_cn: 您可以通过两种方式使用此插件：

source: Select some text using selection commands (shift with arrow keys, for example) and press associated key to translate. translation result willbe read with synthesizer which you are using.
zh_cn: 使用选择快捷键选择一些文本（例如，使用光标键移动）并按相关键进行翻译。翻译结果将使用您正在使用的合成器读取。

source: You can also translate text from the Clipboard.
zh_cn: 您还可以从剪贴板翻译文本。

source: Shortcuts
zh_cn: 快捷键

source: All following commands must be pressed after modifier key "NVDA+Shift+t":
zh_cn: 在修改键“NVDA + Shift + t”后必须按下以下所有命令：

source: T: Translate selected text,
zh_cn: T：翻译选定的文字，

source: Shift+t: translate text from the Clipboard,
zh_cn: Shift + t：翻译剪贴板中的文字，

source: S: swap source and target languages,
zh_cn: S：交换源语言和目标语言，

source: A: announce current configuration,
zh_cn: A：宣布当前配置，

source: C: copy last result to clipboard,
zh_cn: C：将最后一个结果复制到剪贴板，

source: I: identify the language of selected text,
zh_cn: I：识别所选文字的语言，

source: H: announces all available commands to user.
zh_cn: H：向用户宣布所有可用快捷键。

source: Changes for 4.1
zh_cn: 版本4.1

source: InstantTranslate is working again, now with Yandex translator service instead of Google.
zh_cn: InstantTranslate再次运行，现在使用Yandex翻译服务代替Google。

source: Changes for 4.0
zh_cn: 版本4.0

source: Translation is automatically performed after swapping.
zh_cn: 交换后自动执行翻译。

source: Cache bug fixed.
zh_cn: 缓存错误修复。

source: Changes for 3.0
zh_cn: 版本3.0

source: Change way how Shortcuts are used, now you can press instantTranslate modifier key "NVDA+Shift+t", and then single letter key to perform some action (see all Commands in the "Shortcuts" section).
zh_cn: 更改快捷键的使用方式，现在您可以按instantTranslate修饰键“NVDA + Shift + t”，然后按单字母键执行某些操作（请参阅“快捷方式”部分中的所有快捷键）。

source: Implemented swapping languages.
zh_cn: 实现了交换语言。

source: Changed configuration format, now we can change instant translate settings if we are in readonly pane, but remember that this will work before first restart of NVDA.
zh_cn: 更改了配置格式，现在我们可以更改实时翻译设置，如果我们在只读窗格中，但请记住，这将在首次重新启动NVDA之前工作。

source: Removed limit on amount of text that can be translated.
zh_cn: 删除了可翻译文本数量的限制。

source: Added shortcut t to the Instant Translate Settings menu item
zh_cn: 添加了Instant Translate Settings菜单项的快捷方式

source: The auto option is now in first position in source combo, and absent in target combo.
zh_cn: auto选项现在位于源组合中的第一个位置，并且在目标组合中不存在。

source: Added a checkbox for configuring copying translation results.
zh_cn: 添加了用于配置复制翻译结果的复选框。

source: Store config file in the root of settings folder.
zh_cn: 将配置文件存储在设置文件夹的根目录中。

source: Source and target languages syncronized with what Google Translate currently exposes (22 Apr 2015).
zh_cn: 源语言和目标语言与Google翻译目前公开的内容同步（2015年4月22日）。

source: Changes for 2.1
zh_cn: 版本2.1

source: Now addon can translate text from clipboard when pressing nvda+shift+y.
zh_cn: 现在，当按nvda + shift + y时，插件可以从剪贴板翻译文本。

source: Changes for 2.0
zh_cn: 版本2.0

source: Added gui configurator where you can choose source and target languages.
zh_cn: 添加了gui配置器，您可以在其中选择源语言和目标语言。

source: Added addon menu item found under preferences menu.
zh_cn: 添加了首选项菜单下的插件菜单项。

source: Settings now is written in separate config file.
zh_cn: 现在设置是在单独的配置文件中编写的。

source: Translation results now automatically copies into the clipboard for future manipulations.
zh_cn: 现在，翻译结果会自动复制到剪贴板中以供接下来的操作。

source: Changes for 1.0
zh_cn: 版本1.0

source: Initial version.
zh_cn: 发布初始版本
